Gravi tumulti hanno travolto la
Galassia a causa della
tassazione sulle rotte mercantili
verso i sitemi stellari periferici.

L'ingorda federazione dei
mercanti, sperando di risolvere
la questione, ha schierato
micidiali astronavi da guerrra
per impedire tutte le spedizioni
nel piccolo pianet di Naboo.

Mentre il Congress della
Repubblica discute senza sosta
l'allarmante succedersi degli
eventi, il Cancelliere Supremo
ha inviato segretamente nella
Galassia due Cavalieri Jedi, i
guradiani della pace e della
giustizia, per risolvere il
conflitto.