C'è grande agitazione nel
Senato della Galassia. Molte
migliaia di sistemi stellari hanno
dichiarato la loro intenzione di
staccarsi dalla Repubblica.

Il movimento separatista
capeggiato dal misterioso conte
Dooku, sta rendendo arduo al
limitato numero di Cavalieri
Jedi mantenere la pace e
l'ordine nella galassia.

La senatrice Amidala, ex regina
di Naboo, fa ritorno al Senato
della Galassia per votare su
una questione cruciale: la
fondazione di un ESERCITO
DELLA REPUBBLICA in appoggio
ai Jedi in difficoltà....