È guerra! La Repubblica crolla
sotto gli attacchi dello
spietato Signore dei Sith,
conte Dooku. Si contano eroi
in ambedue gli schieramenti.
Il Male è ovunque.

Con un'azione spettacolare, il
malvagio comandante dei
droidi, generale Grievous, è
entrato nella capitale della
Repubblica e ha rapito il
cancelliere Palpatine, capo del
Senato della Galassia.

Mentre l'Esercito Separatista di
Droidi cerca di abbandonare la
capitale assediata insieme al
prezioso ostaggio, due Cavalieri
Jedi sono alla testa di
un'impresa disperata: liberare
il Cancelliere prigioniero...