Sono tempi duri per la
Ribellione. Nonostante la
Morte Nera sia stata
distrutta, le truppe Imperiali
hanno stanato le forze Ribelli
dalle loro basi nascoste e le
hanno inseguite attraverso la
galassia.

Dopo essere sfuggito alla
temibile flotta stellare
dell'Impero, un gruppo di
combattenti per la libertà
guidato da Luke Skywalker ha
stabilito una nuova base
segreta sul lontano mondo di
ghiaccio del pianeta Hoth.

Il malvagio lord Dart Fener,
ossessionato dall'idea di
trovare il giovane Skywalker,
ha inviato migliaia di sonde
fino ai più lontani confini
dello spazio....