Il PRIMO ORDINE impera.
Dopo aver decimato la
pacifica Repubblica, il Leader
Supremo Snoke ora schiera
le sue spietate legioni per
impadronirsi del controllo
militare della galassia.

Solo i combattenti per la
RESISTENZA del generale
Leia Organa si oppongono
alla crescente tirannia, certi che
il Maestro Jedi Luke Skywalker
tornerà e restituirà una scintilla
di speranza alla lotta.

Ma la Resistenza è stata
scoperta. Mentre il primo Ordine
si dirige verso la base ribelle,
i coraggiosi eroi preparano
una fuga disperata....