Luke Skywalker è sparito.
In sua assenza, il sinistro
PRIMO ORDINE è sorto dalle
ceneri dell'Impero e non avrà
pace finché Skywalker, l'ultimo
Jedi, non verrà eliminato.

Con il sostegno della REPUBBLICA,
il generale Leia Organa guida
una coraggiosa RESISTENZA.
Ha un bisogno disperato di
trovare suo fratello Luke e
ottenre il suo aiuto nel
ristabilire pace e giustizia
nella galassia.

Leia ha inviato il suo più audace
pilota in missione segreta su
Jakku, dove un vecchio alleato
ha scoperto un indizio sul
luogo in cui si trova Luke....